Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ok.
Claro.
Tudo bem.
Esta jovem é realmente impressionante.
Isto...
Como podemos avaliar isso?
Competição de tiro com arco.
Ganha quem acertar com uma flecha no alvo.
Agora,
Nenhuma flecha permanece no centro do alvo.
Deu empate.
A habilidade da princesa Muya com o arco é hoje excepcional.
Foi realmente uma partida memorável.
Mas o alvo está hoje danificado.
Talvez
A princesa poderia competir noutra ocasião.
É bastante habilidoso(a).
Da próxima vez, vou certamente vencer-te.
Princesa.
Você foi simpático.
Banquete de hoje
Tem como objetivo fomentar a amizade entre as nossas nações.
Eu
Desejo estabelecer uma aliança de dez anos com Wu Rong.
Ling An é uma terra de talento e virtude.
O monarca é jovem e talentoso.
Esta jornada tem sido esclarecedora para mim.
Já que prometi ao meu irmão
formar uma aliança com Ling An,
depois
Preciso de levar isto até ao fim.
Assim, amanhã, os oficiais
iniciarão os trâmites de aliança.
Hoje, todos os
celebramos juntos esta aliança.
Vamos partilhar esta grande era.
Vem.
Por favor.
Vou descansar um pouco na carruagem.
Tudo bem.
Recebi notícias do meu irmão real.
que o falecido imperador de Ling An temia os generais militares.
Assim, as famílias dos generais de divisão estavam proibidas de ter filhos rapazes.
Caso contrário, toda a família seria exilada.
Foi por isso que se disfarçou de mulher?
E casou com alguém da família Rui para sobreviver?
Essa é, aliás, uma das razões.
Não compreendo.
Você sofreu tanto,
Mesmo assim ainda acha que o Ling An é bom?
O que é que há de errado comigo?
Não estou muito bem?
Não eras assim em Wu Rong.
É mesmo esta a vida que deseja?
Sim.
É esta a vida que eu quero.
Mas...
Essa pessoa...
É o Rui Yu?
Sim.
Antes de a conhecer,
Pensava que enfrentaria tudo sozinha nesta vida.
Mas ela era como um raio de luz.
a brilhar no meu pequeno mundo.
Eu amo-a.
Só ela
É a lua brilhante que me guia para casa.
Então, ela é assim tão importante para si.
Princesa, vamos voltar.
Senhor Rui.
Para onde vai?
Estou um pouco tonto.
Só saí para dar um passeio.
Que tal
Faço-te companhia para um bate-papo?
Talvez
Isso vai ajudá-lo a ficar sóbrio.
Em breve regressarei a Qian Yuan.
A família Rui acolheu-me a mim e à minha tia nessa altura.
Jamais esquecerei esta gentileza.
Quando regressar a Qian Yuan,
Encontrarei uma forma de te retribuir.
O que o tio quiser,
Posso dar-te.
Não houve problema nenhum.
Não precisa de se preocupar, Alteza.
Não deseja um estatuto mais nobre?
Ou
Um parceiro que possa realmente estar ao seu lado?
A minha esposa e eu
estão muito próximos agora.
Vossa Alteza não tem de se preocupar.
O efeito do vinho passou.
Devo regressar ao banquete.
Primeiro, voltarei.
Então, nunca estive no seu coração.
No seu coração,
Só existe aquele sobrevivencialista cobarde.
Sua Alteza.
Senhorita Ming.
Vossa Alteza não se sente bem?
Obrigada, menina. Ming.
Estou apenas um pouco cansado.
Se Vossa Alteza estiver cansado(a),
Podia beber menos vinho.
Há uma sobremesa no banquete que ajuda a baixar a sobriedade.
Poderia experimentar, Alteza.
Se regressar a Qian Yuan,
Vou precisar de alguma vantagem.
para manter aquela velha raposa Ming Qihao sob controlo.
Sua Alteza.
Não é nada.
Senhorita Ming.
Está procurando alguém?
Senti-me sufocado no banquete.
Por isso, saí para dar uma caminhada.
Depois...
Então volte comigo.
Tudo bem.
Depois de si, Alteza.
Por favor.
Para onde foi a minha irmã mais nova?
Ela voltará em breve.
Depois de si, Alteza.
Primeiro-ministro Ming.
Venha visitar os nossos campos.
Eu levar-te-ei a passear, minha rainha.
Até aos confins do céu.
O Rei de Wu Rong é verdadeiramente franco.
Esta aliança é realmente uma coisa boa.
Por favor.
Sua Majestade
Eu organizei este banquete.
fomentar a amizade entre Ling An
e Wu Rong
No entanto,
Ver Vossa Majestade e o Rei Wurong
de tão bom humor,
Eu suponho
Não é preciso dizer mais nada.
O príncipe Pã ofereceu
este banquete com muita consideração.
Então eu
Aproveitaremos este banquete de enviados
para anunciar algumas novidades.
Ling An e Wu Rong
vão assinar em breve uma aliança.
Durante dez anos,
Wu Rong não invadirá
as cidades fronteiriças de Ling An.
Ling An oferecerá ajuda a Wu Rong
no inverno.
Tudo isto graças ao Príncipe Pã
pela sua mediação.
para que eu e o Rei Wurong
conseguia falar com calma e tranquilidade
Vem,
Brindo a vocês os dois!
Um brinde a Vossa Majestade!
Sua Majestade
Eu também tenho um assunto a tratar.
e desejam aproveitar a alegria desta aliança.
Para solicitar a aprovação de Vossa Majestade.
Falar
Eu
desejam casar com
a filha do primeiro-ministro Ming, Ming Wanwan.
Pai
O príncipe Pan procura casamento
sem perguntar à jovem o que desejava.
mas, em vez disso, pergunta a Vossa Majestade
Está a aproveitar-se de assuntos de Estado?
Para obrigar a menina Ming a obedecer?
Rei Wurong
Sou da família real de Qian Yuan.
Casar com uma senhora Ling An é para
o bem da nossa nação.
Claro,
Devo obter a autorização de Vossa Majestade.
para demonstrar a minha sinceridade
Se for esse o caso,
Eu
Acho a srta. Ming elegante e graciosa.
e também desejam casar com ela.
para fortalecer a nossa aliança
O que pensa Vossa Majestade?
Casamento
deve ser baseado no afeto mútuo
Vocês os dois deviam se esforçar mais.
para conquistar o coração da menina Ming.
Eu faria isso com todo o prazer.
veja uma união feliz
Vossa Majestade tem razão.
Fui demasiado abrupto.
Senhorita Ming
Por favor, não me culpe.
Não pensei bem nisso.
Perdoe a minha grosseria.
Vem,
Vamos todos brindar juntos.
Está a ficar tarde.
Vamos terminar por aqui hoje.
Vamos encerrar a reunião.
Despedindo-me respeitosamente de Vossa Majestade.
Primeiro-ministro Ming
Partirei para Wu Rong amanhã.
Aquele jovem príncipe de Qian Yuan
Deve ficar de olho nele.
Compreendo
Obrigado
O seu servo saúda a Rainha Mãe.
És a mais velha da família Qiao,
Qiao Youyi.
Plebeu saúda a Rainha Mãe
Que a Rainha Mãe tenha
longevidade e muitas bênçãos.
e paz e saúde
Aumento
Sente-se.
Obrigada, Rainha Mãe.
Eu ouvi-te.
destacar-se nas artes marciais
e são hábeis em medicina
uma jovem inteligente
São apenas pequenos truques.
A rainha mãe lisonjeia-me
Eu também ouvi
Vive na montanha
com o seu mestre.
Eu pergunto-me
quem é o seu mestre
O meu mestre é apenas um humilde aldeão.
Não vale a pena referir.
Ainda assim, ele salvou-me a vida.
Se a menina Qiao não disser,
Eu
Ainda assim, devo aceitar esta gentileza.
Que tal isto?
Amanhã, leve Fang Ruo
até à montanha.
em meu nome
para retribuir esse favor.
A trilha na montanha é acidentada.
Não devo incomodar a tia.
Deixe-me fazer a entrega.
Rainha Mãe, por favor, não provoque
a menina Qiao.
Venho de uma família de militares.
Naquela época,
a família Nan
Eu conhecia-os bem.
O seu mestre
É o Yu Qingxuan, certo?
Sim
Aquele velho excêntrico
Quando era jovem
Sempre foi um solitário.
Mesmo agora,
Ele esconde-se na montanha.
Mas
Ele ensinou-te muito bem
Ele merece crédito.
Ainda não recuperei completamente.
e é habilidoso em medicina
Porque não ficar ao meu lado?
e ajude-me a cuidar de mim até recuperar a saúde.
Cresci nas montanhas.
Tenho receio de ofender
a Rainha Mãe.
Tu
não desejam entrar no palácio
Rei Wurong e Princesa Muya
já abandonaram o país em segurança.
Assim que regressarem a casa,
Eles enviarão a carta oficial.
Isso é excelente.
Desta forma, não temos de nos preocupar com as intenções de Qian Yuan.
Esta manhã, Pan Zizhai
apresentou um pedido de casamento com Ming Wanwan.
O que acha?
Anteriormente,
Pediu a princesa Yan Luo em casamento.
O monarca recusou-lhe.
Agora,
Pretende casar com a filha de um pastor.
Será que é mesmo por amor?
Eu também pensei
Era devotado a Ming Wanwan.
Mas esta manhã, apresentou uma petição.
pedindo para tornar Ming Wanwan uma princesa.
Ela casaria com Qian Yuan depois de ele regressar.
Como elo de ligação entre as duas nações.
Pan Zizhai é refém em Ling An.
mas não deixa de ser um príncipe de Qian Yuan.
A menina Ming é filha de um ministro.
mas
Já foi nomeada princesa.
Tanto na emoção como na razão,
Ling An não tem motivos para recusar.
Mas será que a Rainha Mãe concordará?
Miss Qiao,
Deseja ver a borboleta Monarca?
Não precisa, basta acompanhar-me para fora do palácio.
Mas
O Monarca...
Então eu
Vou retirar-me.
Avançar.
A Rainha Mãe causou-lhe problemas?
Não.
Será que é o palácio que te faz feliz?
Sente-se um pouco limitado?
Não.
É a primeira vez que uso algo tão elaborado.
Não estou habituado a isso.
Pode usar o que quiser.
Isso não infringiria as regras?
Claro que não.
Eu estabeleci todas as regras.
Nunca te vi com essas roupas.
Por um capricho,
Pedi a alguém para te fazer uma roupa.
Se não gostar, não use.
Uma vez que é essa a sua intenção,
Vou guardá-lo com carinho.
Naquele dia,
Vi-te com a Princesa Muya de Wu Rong.
competindo juntos.
Parecia brilhar.
Tão deslumbrante.
Eu não sou uma vela,
Como poderia eu brilhar?
Não era isso que eu queria dizer.
Quero dizer,
Compreendo.
Só estou a brincar com você.
Nesse dia, mudaste o rumo da situação no banquete do enviado.
Deseja alguma recompensa?
É meu dever como cidadão de Ling An.
Não preciso de qualquer recompensa.
Depois,
você faria isso
Quer tornar-se a minha rainha?
Não estou disposto.
Tem alguém que ama?
Não está apenas a fazer-se de desentendido?
A pessoa que eu amo,
Os nossos status são completamente diferentes.
Tento sempre aproximar-me dele,
mas cada vez que tento,
Encontro um abismo intransponível entre nós.
Estou habituado a ser livre e descomplicado.
A vida no palácio
Este não é o meu mundo.
Isso traria muitos problemas.
Não te preocupes.
Eu vou proteger-te.
Não se trata apenas dos nossos desejos.
Na sua posição,
É preciso pensar em todas as pessoas.
Não quero que equilibre tudo por mim.
Se um dia se cansar,
Eu tornar-me-ia o culpado.
Nesta vida,
Serei sempre a Srta. Qiao.
Mas a pessoa aqui
Não pode ser o Jovem Mestre Lin.
Nós
Deveríamos separar-nos aqui.
O que está errado?
Alerta urgente, Monarca: perigo em Pingxiang.
Agi de forma inadequada.
Por favor, perdoe-me, Vossa Majestade.
Basta pedir a alguém para substituir.
Aumento.
Miss Qiao,
Voltou para a floresta?
Talvez.
Na verdade, a Rainha Mãe deseja que a Menina Qiao se torne sua consorte.
Que tal
Devo tentar convencê-la novamente?
Não há necessidade.
Se duas pessoas se amam verdadeiramente,
É melhor deixá-la livre.
Mas se o seu amado não puder ficar ao seu lado,
Vossa Majestade não sentirá arrependimento?
Eu sempre pensei
casamentos reais
serviam apenas para equilibrar o poder político.
Até conhecer a menina Qiao,
Finalmente reencontrei-me.
Porque me diz isso, Majestade?
Não tenho qualquer intenção em relação a si.
Nem quero atrapalhar-te.
Mas eu...
Sua Majestade,
Uma carta secreta e urgente de Pingxiang.
Pode ir.
Eu retiro-me.
Hou Qi, na verdade, tomou o poder militar.
Agora só o Duque Fushan
Está a defender o Palácio Pingxiang com os seus guardas.
O meu povo arriscou a própria vida.
Só para deixar esta mensagem clara.
Existe uma aliança entre as nossas nações.
Se Ling An não enviar tropas para ajudar,
Certamente dará a outras nações motivos para falar.
Mas se, neste momento,
Outras nações atacam Ling An,
A defesa da capital não pode ser mantida.
Em outras palavras,
As nossas forças estão sobrecarregadas.
E o maior problema é,
Se Hou Qi subir ao trono,
Ele certamente atacará Ling An.
É um ciclo vicioso ao qual não conseguimos escapar.
Esta batalha
Agora parece inevitável.
Por agora,
O Monarca guarda esse segredo.
Precisamos de elaborar um plano rapidamente.
Ling An, como líder das cinco nações,
deve assumir a liderança.
Mas haverá certamente perigo.
Confio no jovem mestre Nan.
Se ao menos o General do Estandarte das Nuvens estivesse aqui.
Ele poderia vencer contra todas as expectativas.
Devia ler menos livros de histórias.
Em que está a pensar?
Quando dois amigos próximos
enfrentar dificuldades,
Mas não pode fazer nada para ajudar.
Sente-se impotente.
Não é isso?
Assim como a situação difícil que a nossa nação enfrenta agora?
O que disse a princesa
Era uma brincadeira.
mas não está errado.
O que falta a Ling An agora
É um grande general.
Quer ir?
Claro que sim.
Mas mesmo que recuperasse o meu estatuto
como filho de uma família Nan,
Como poderia ter a hipótese de lutar?
Se pudesse ir,
Enfrentaria um perigo extremo.
Pode até perder a vida.
Ainda o faria?
ir?
Se tivesse oportunidade,
Eu escolheria ir para a guerra.
Yu'er,
EU...
Compreendo.
Vá dormir.
A família Nan conhece o campo de batalha de Pingxiang como ninguém.
Este assunto
deve ser tratado pela família Nan.
Mas a única pessoa a quem fiz mal foi aquela a quem prejudiquei.
É você.
Saber que o caminho que se avizinha é perigoso,
Não posso, de forma egoísta, ficar contigo só para mim.
Desde
Tem a determinação de morrer,
Então eu também devo lutar por ti.
Primeiro-ministro Ming.
Ying Shu.
Vindo ver-me tão abertamente,
Não tem medo de levantar suspeitas?
Que tem segundas intenções?
Pediu a minha filha em casamento no banquete do enviado.
Porque é que não consigo conhecer o meu futuro genro?
Qual é o problema nisso?
Então,
embora o Rei Wurong tenha interferido antes,
Primeiro-Ministro Ming,
Ainda concordou com a minha proposta.
Não o subestime.
O Rei Wurong não deve ser subestimado.
Claro.
Quanto à sua proposta,
Depende do príncipe.
sinceridade.
O que oferecerá como presente de noivado?
Eu já enviei pessoas
para reunir provas em Wu Rong.
Agora posso provar
O jovem mestre Beicheng Wu Rong procura
é Nan Chenxiao.
Quer dizer Nan Chenxiao
Está disfarçado de mulher?
Exatamente.
Precisa de alguma coisa, senhor?
Nada.
Onde está Liang Jin?
Miss Liang Jin
Acabei de ir ao jardim da frente.
Ela ainda não voltou.
Entre.
Chenxiao regressou à mansão do general?
Sim.
O mordomo da mansão disse que a senhora não regressará esta noite.
Aconteceu alguma coisa na mansão?
Ele não disse nada.
Acontece que a velha patroa tem saudades da filha.
Já há muito tempo.
desde que ela visitou os seus pais.
Amanhã, depois do trabalho,
Irei até à mansão e a trarei de volta.
O que está errado?
Fico feliz por si e pela senhora.
O que há para nos alegrar?
Ainda não sabe,
Mas agora é o marido modelo da capital.
Todos estão a aprender consigo a cuidar das suas esposas.
Mas quem diria que é mesmo assim???
Tu...
Vai, vai, volta logo!
Por que razão está tão falador agora?
Vá fazer o seu trabalho.
Sim, sim, sim.
Senhor, descanse bem.
Tenha um bom sonho.
Cheguei um passo tarde demais.
Eu ainda te queria contar
que amanhã
Finalmente posso ficar ao teu lado com orgulho.